＜　エマ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜夏休みの終わり
おねがいかなえ隊みんなで挑む➨
アイプリフェスとサンゴさんのハイセンスフェス
２つのフェスの対決は➨
一進一退の
盛り上がりを見せました。
情熱でメラメラのナナちゃんが
おねがいジャンプを大成功させて➨
勝利したのはアイプリフェス。
サンゴさんもアイプリたちの力を
認めてくれたようです。
フェスを通じて
おねがいかなえ隊はまたひとつ➨
絆を深めることができました＞
（エマ）エマには何も…
見えなくなっちゃいました。
＜夏休みが終わって
みんな学校が始まったようです＞
（ナナ）ん～！
＜ナナちゃんも　ハイセンス学園に
登校するみたいですね＞
（氷山）ナナお嬢様
始業式の生徒代表挨拶は➨
もうお決まりでしょうか？
もちろんですわ。
この熱海ナナ
夏休み明けの登校もハイセンスに…。
（ナナ）望永…　エマ？
（チャイム）
（高見）では　少し早いですが
今日は　これで終わりです。
２学期も頑張っていきましょうね。
（みんな）は～い！
♬（ぐみの鼻歌）
（いのり）ぐみちゃん。
（ぐみ）ぐみ？
お誕生日…　ノリノリおめでとう！
ぐみぐみ！　ありがとうなのさ！
（あおい）いのりとシール選んだんだ。
プリねこちゃんのシールだよ！
とってもかわいいのさ！
２人が選んでくれたなら
ぐみぐみ特別なシールなのさ！
放課後
おりびあちゃんとライブだよね。
ノリノリ楽しみ！
頑張るのさ！
（ナナ）お～っほっほっほほ！
（フォーチュ）ちゅ？
この声は…。
（ナナ）お～っほっほっほほ！
ナナちゃん！？
いのりさん　あおいさん　ぐみさん
ごきげんよう。
なんで　ナナさんが？
あなたたちに
おねがいがありましてよ。
おねがい？
エマちゃんを捜したい？
（ナナ）えぇ。
今朝　学園に向かう途中➨
おねがい広場で
エマさんを見かけましたの。
でも　声をかけようとしたら
いなくなってしまいましたの。
学園内を捜しても　見つけることが
できなかったですわ。
それで　氷山に
調べてもらったのですけど…。
望永エマという生徒は
確かに在籍しています。
ですが　転校届が
出されているようです。
（いのりたち）えぇっ！？
ちゅ！？
（おりびあ）転校？　エマさん
どこかに行かれるのでしょうか？
それを突き止めたいのですわ。
おわかり？
（氷山）すちゃり。
おねがい町に潜む謎を➨
端から端まで解きまくる➨
おねがい探偵団
出動でございますわ！
ハイセンス。
探偵団…　なんだ。
これからライブだから
一緒に捜せないのさ。
すみません。
オッケー！　２人の分も…。
私たちに任せて！
エマちゃ～ん！
（ナナ）いないですわね。
どこにいるんだろう。
（ナナ）朝は　ここにおりましたのに。
まさかもう　おねがい町に➨
いないなんてことは
ないですわよね　望永エマ。
えぇっ！？　急すぎるよ。
フェスだって　エマちゃんと➨
一緒にできて楽しかったし
話したいことたくさんあるのに。
（まゆみ）あの～。
（まゆみ）アイプリの皆さんですよね？
は…　はい！
エマさんを捜しているの？
知ってるんですか？
さっき大きな荷物を持ってるのを
見かけたわ。
大きな荷物？
やっぱり…。
📱
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン　ピョピョピョーン！
ぐみちゃんと
おりびあちゃんのライブだよ！
♬～
今日は　ぐみのバースデーライブだピョン！
おりびあとぐみの
友情あふれるライブは必見だピョーン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァウィピョン！
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「せ～の　で　いそげ」
♬「なっちゃえ　フレンド」
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「あれこれぜんぶ」
♬「のりこえて　フレンド」
♬～
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな」
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで」
♬（２人）「いっしょ組　やった～！」
♬「なんで
せなか向けてるの？　って」
♬「その理由はね」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「なんだったかな」
♬「ついついすねちゃう
いじっぱりなんて」
♬「そつぎょうしたい」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「きっかけなくて」
♬「ギザギザとげがあるみたいに」
♬「二人のあいだのやな空気」
♬（２人）「そんなの　はい！
やめよう　はい！」
（２人）「ほんとの　はい！
かんじょう　はい！」
（ぐみ／おりびあ）
あなたの友情　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）はずむ友情　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）友情パワーで
ハッピーバースデーだピョーン！
♬（２人）「今すぐ」
♬「ごめんねを伝え合って」
♬「そう！」
♬「となりにいたいよ」
♬「正反対で」
♬（２人）「だけど」
♬「似たもの同士だよ」
♬（２人）「わお！」
♬（２人）「フシギで　ステキな　かんけい」
♬（２人）「はなれないハート」
♬～
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな」
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで」
♬「いっしょ組」
♬「やった～！」
♬「だいじ組」
♬（２人）「大親友なっちゃった！！」
エマさん　このライブ見てるかな。
そうですわね。
きっと　どこかで…　あっ。
あっ…　いましたわ。
エマちゃん！？
捜したよ！
見つかっちゃいましたね。
その荷物　どういうおつもり？
（エマ）では　お伝えします。
エマは今日　おねがい町から
去らなきゃいけなくなりました。
さようなら　なのです。
え～と　これは…。
急でビックリしたけど　せめて
お別れパーティーできないかなって。
（エマ）ハッピーバースデー？
（ぐみ）ぐみのバースデーケーキなのさ。
なるほど。　本当は　ぐみさんの
お誕生日パーティーなのですね。
でも　友達との思い出のほうが
大切なのさ。
今日の主役は　エマちゃんなのさ！
皆さん…。
ぐみぐみぺったん！
遠くに行っても　ずっと友達。
友情のぐみぐみシールなのさ。
うれしいです。
（めが姉ぇ）せっかく仲よくなった
ところなのに　さみしいわ。
（めが姉ぇ）今日は
めが姉ぇさんの大サービス！
たくさん思い出作ってね！
わ～っ！
ぐみ～！
ちゅ～！
＜　こうして始まった
ぐみちゃんのお誕生日パーティー➨
あらため　エマちゃんのお別れ会を
みんなで楽しみました＞
皆さん　短い間でしたけれど
これまでお世話になりました。
エマさん　もっと一緒に
アイプリしたかったです。
ごめんなさい。　でも　エマは
行かなくてはいけないのです。
今はお別れだったとしても
また会えるよね。
えぇ。
エマさん　おねがいかなえ隊としても
すごく心強かったから　残念だな。
フォーチュもエマは
いいメンバーになると思ってたっちゅ。
それは問題ないのです。
皆さんは　エマがいなくても➨
たくさんのおねがいを
かなえていきます。
エマには見えちゃってます。
（ナナ）本当かしら？
あなた　おねがい町から　どこに
お引っ越しになるのかしら？
（エマ）それは　秘密なのです。
おねがいかなえ隊をやめて
何をするつもりなんですの？
それも…　秘密なのです。
答えないのではなくて
答えられないのではなくて？
あぁ　ちょっと！
私は　本当のことを
聞かせてもらいたいですわ！
（ナナ）あなたはいつも
私たちの先を行って➨
余裕があって
まごうことなくハイセンスでしたの。
でも　今日はいつもと違いますわ
慌てて出ていこうとして➨
あなたらしくないですわよ！
（エマ）エマにはもう
何も見えないのです。
水晶玉に？
（エマ）はい。
今まで　こんなことは
一度もなかったのです。
思い当たる理由は１つ。
おねがいかなえ隊の皆さんと
一緒にいるようになったこと。
えっ？
きっとそうなのです。
皆さんがおねがいをかなえる姿を
そばで見てきました。
特にデュオライブのきらめき。
エマが思っていた以上に➨
プリトモたちのココロに
思いが届いちゃったのです。
そして　アイプリフェスを見て
確信しちゃいました。
おねがいかなえ隊は
エマがいなくても大丈夫なのです。
最後に恥ずかしいことを
お話ししちゃいましたね。
エマちゃんは　どうしたいの？
私　エマちゃんが本当に
そう思ってるって感じられない！
だって　エマちゃん泣いてるもん！
エマは…。
私とデュオを組むのは
いかがかしら？
えっ？
気持ちを伝えるのなら
アイプリがいちばん。　そうですわよね。
それは　そうですけど。
このまま　さよならなんて
私は　きっと後悔しますわ。
あなたは？
エマも　このままじゃ嫌なのです。
エマからもお願いです。
エマとデュオを組んでください。
ナナさんの情熱で
エマに希望を見せて！
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
いきましょう！
いきますわ！
（エマ／ナナ）ミラーパクト！
（ナナ／エマ）アイプリバース　イン！
♬～
（２人）わぁ～！
（２人）あはっ！
（２人）今日もアイプリ　頑張ります！
（２人）アイプリ！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは　ゴシックフレア！
シックなフリルやリボンがポイントの
ゴージャスなドレスよ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる私のライブ！
（２人）みんなの思いを応援します。
（２人）情熱と希望がいっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ！
♬「熱くなればいい」
♬「もっと素直に」
♬～
♬「瞳の向こうの向こう」
（エマ）♬「今　ひとりぼっちでも」
♬「君をみてる誰かがいるよ」
♬（２人）「信じて」
♬「背伸びをした分だけ　ほら」
♬「希望に手が届くから」
♬「あとはぎゅっと」
♬（２人）「離さない」
♬「心の底　つぎつぎ
めざめてゆく　ねがい」
♬「いつかを待てない」
♬「自分で叶えなきゃ！」
（ナナ）あなたのココロのまんなかは何？
（エマ）エマは…。
（２人）あなたの情熱
もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）燃える情熱
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）情熱で赤く染まるような
バズリウムチェンジだピョーン！
♬「解き放って　猛烈」
♬「太陽まで突破」
♬（２人）「ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬（２人）「はじけた！
パッションがなくちゃ　私じゃない」
♬「汗よ　火花みたいに」
♬「全力　光れ」
♬（２人）「パッションがあれば
限界も大突破」
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「解き放って　猛烈」
♬（２人）「熱くなれば　突破
ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
（歓声）
（２人）フフフフッ。
すごかった　２人のデュオ！
目が離せなかったのさ！
はい！
エマさん。
やはりあなたは　私たち➨
おねがいかなえ隊にいるべき
アイプリなのですわ。
エマは…　皆さんと
一緒にいるのが楽しくて。
できれば
このままずっといたいって➨
いつの間にか思うように
なっちゃったみたいです。
だったら一緒にやるのさ！
未来が見えないなら
一緒に進もうよ！
そしたら　やりたいことが
見えてくるかもしれないよ。
こんなはずじゃなかったのに…
エマは　知りたくなっちゃいました。
皆さんとアイプリを続けた先に
何があるのか。
ってことは。
エマは　どこにも行きません。
さよならは
なかったことにしちゃいます！
やった～！
ぐみぐみ～！
よかった！
フフッ。
（いのりたち）やった～！
えっ？
（エマ）これって…。
エマには見えちゃいました。
希望は　自分たちで
探していくものだって。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
スイートいちごのアイプリカードっちゅ！
（フォーチュ）エマ。
エマは　おねがいかなえ隊の➨
大切なメンバーっちゅ。
はい。　エマはエマなりに
女神様のために頑張っちゃいます。
っちゅ！
そうだ　あなた　転校は
取り消しでいいんですわね？
はい　生徒会長さん。
ふぅ
生徒会長の務めも大変ですわ。
その気持ち　わかります。
エマちゃん　ハイセンス学園って
どんなところなのさ？
今度いらっしゃいませんか？
案内しま～す。
お待ちなさい！
生徒会長に無断で！
行きた～い！
私も！
話をお聞きなさ～い！
おねがいかなえ隊
エマの思った以上に…。
＜ナナちゃんの情熱で　再び
希望を持つことができたエマちゃん。
おねがいかなえ隊はまたひとつ
強い絆で結ばれたようですね＞
（あずみん）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の　あずみんです。
今日ゲットしたカードは　スイートいちご。
甘いいちごが
食べたくなるような➨
とってもラブリーなコーデ。
次回のカードも　お楽しみに！